Voici quelques sujets abordés dans le 7'JIM de ce soir.
Vous souvenez-vous des attentats du 13 novembre 2015 à Paris ?
Nous reviendrons sur les étapes du procès qui s’est ouvert ce mercredi.
Nous parlerons également de l’annonce du ministre de laSanté, Olivier Véran,
concernant la contraception hormonale des jeunes femmes,
pour laquelle il annonce l'élargissement de la gratuité.
Nous aborderons ensuite les tensions entre la France et la Grande-Bretagne sur la question de l’immigration.
Les traversées de migrants se multiplient entre la France et l'Angleterre
L'Angleterre reproche à la France d'être trop flexible et exprime son mécontentement.
Enfin, nous conclurons sur l'accord entre lachaîneanglaise BBC et Netflix.
Cet accord a pour but d'accroître la visibilité des artistes sourds et handicapés.
Pour en savoir davantage, rendez-vous ce soir, à 7h07.